這是
陣法
幫我看一下
天下大劫還剩多長時間
距離天下大劫還有三十年
三十年
先元劍現世開啟海眼
天下大劫
就算雲霄仙子失敗
也會有其他人拿到先元劍
這樣的話
唯一的破局之法
就是我搶在所有人之前
親自拿到先元劍
你怎麼擺脫不掉啊
我這小混蛋可難纏得很
這是你幫我包的
當然
放心
只是一些擦傷
並無大礙
你有沒有在禁地裏
看到先元劍
仙子
那禁地是多麼危險的地方啊
你進去都吃了大虧
那
我小混蛋
進去不是送死嗎
倒是像你膽小如鼠的作風
仙子
你是什麼
你是準聖修為
那上天入地無所不能
習慣了以力強取
但是我覺得啊
個人認為
你那就是魯莽
你要試著去相信別人
或許
能取得更好的成果
這熊寨之人
看似老實
實則和你一樣
一丘之貉
居然用毒
毒
你說這箭啊
這箭也沒毒啊
不可能
我現在覺得渾身虛弱
頭昏腦脹
區區箭傷
怎會如此
仙子
你
幾日未進食了
沒事
那來來來
這個
是我專門為你調變的解藥
吃了便好
來
吃吧
放心吧
我不會害你的
我要是想害你
方纔我何必在禁地出手呢
這是從何而來的
這個
這這這
這個是我
實話跟你說了吧
你不是中毒
你就是餓了
你又騙我
凡人才會餓
我怎會不知
仙子當然知道餓
但你從前是天上仙人
你不吃不喝也無所謂
你從來沒有感受過餓
這個知道餓
和感受餓是兩碼子事
你不吃算了
真好吃
還挺甜的
我烤的
你以為呢
別動
泥
這兒
還有一點
花前月下
長壽
你要加油啊
你的手不是更髒嗎
好 好像是的
流星看見沒
流星
我告訴你啊
我們家鄉那邊的人
只要一看見流星就會許願
他們覺得願望一定會實現的
荒唐
什麼流星啊
那是星君走路
不小心摔了一跤
還有那個
看見極北那顆最亮的沒
最亮的那個
美不美
好不好看
那個星君啊
我認識他
他亮
因為他是個禿頭
仙子
我知道你認識那些神仙星君
但是你從來沒有在地上
以這個角度
慢慢仔細地觀察過他們吧
這漫天星空 難道不美嗎
只有做人
才能感受到這份快樂
可凡人之軀
如此脆弱
仙子啊
你是先天蘊成
這做慣了飄來飄去的仙
這是第一回
做腳踏實地的人吧
機會難得
為何不好好享受一下呢
可做人
真的快樂嗎
當然
不快樂
這又沒有法力
身子脆弱
生老病死
樣樣全
你壽命也就不過幾十年
所以纔會有那麼多人想要成仙嘛
既然如此
要如何做到樂在其中啊
正因為做人很難
所以
吃個飽飯
就能感受到快樂
再睡個好覺呢
也能感受到快樂
今天早點收工
明天晚點出工
不用早起
這不就更快樂了
是啊
但快樂這樣東西
我很早就不需要了
誰說的
我知道
仙子的快樂就是那些
琳琅滿目的法寶
你當我是爲了我自己嗎
若我是爲了我自己
我大可逍遙天外
何必四處與人鬥爭
淪落到這荒涼小島
若不是爲了我所珍視的一切
若不是爲了
那即將到來的天下大劫
天下大劫
你說的這星空之美
我不理解
而我所揹負的
你也不會懂
先元劍我定會帶走
你也不必多說
自己走吧
那
那我又何嘗不想走呢
我 我走不掉嘛我
我明白
我不理解
仙子身上
所揹負的使命
那仙子肯定
也不知道我所面對的未來嘛
是吧
仙子
若我助你
你信我嗎
你要助我
我需要你信我
說來聽聽
還記得華日天
講的那個鬼故事嗎
那不過是信口胡編罷了
這再好的謊言
也不能句句是假
你看這熊寨人
每天吃苦耐勞
任勞任怨地幹活兒
還用歌舞洗腦
你覺得他們喜歡這樣嗎
不喜歡
他們是恐懼
恐懼這裏一個
隨時會降下懲罰的神明
若真是如此
你有什麼計劃
既然熊寨人信神
那為何
仙子與我
就不能
成為這個神
來嘍 來嘍
剛出鍋的
香噴噴
真不錯
大家先停一停
各位都聽好了
這個世界上
根本就沒有神
怎麼胡說
盯緊白石
無論發生什麼事
都不要移開眼睛
海妖
快上山
找熊老三呀
大家快跟緊
快點 快點 跟我走
跟上 跟上
快 快 快
仙子
這手有必要握這麼緊嗎
我抓著你
若是海妖來抓你
我也好察覺
多謝仙子關心
誰關心你了
你答應要幫我找劍
若是你被海妖抓了去
誰來幫我找
你這個小混蛋
那句話分明應該由我來說
你為何要和我搶
那若是仙子來說
此時涉險的
不就是仙子了
你
我不管
你答應要幫我找劍的
你要是敢死在這兒
就算是地府
我也會過去
把你抓回來
你放心
這隻手
我死活也不會鬆開的
你在那兒躲著幹嗎呢
我沒躲
那你為什麼一直盯著我偷看呢
我沒有偷看啊
華大哥讓我看著你
不然你隨時消失
我消失要是有那麼容易就好了
白兄 我們齊心協力
定能安然渡過此劫
有我們在
你別怕
我倒是不怕
是你怕呀
你別怕
他們去請救兵了
你很快就有救了
他們要請的救兵
就是熊伶俐的親爹
熊寨長老
熊老三
熊老三長老是這熊寨當中
最智慧
最威嚴
最受人崇拜的領袖
他一直住在山頂禁地中
離群寡居
只有在熊寨有難時
纔會出現
爹
有海妖
海妖
海妖 海妖
海妖來了 海妖
怎麼辦 怎麼辦 怎麼辦
該來的
早晚要來
那我們該怎麼辦
怎麼辦呀
怎麼辦
你們都慌什麼
老大 老二
準備供品
點祭臺
熊島真美好
我們愛熊島
多聽神仙話
長生永不老
請天神了
你有救了
你不用怕了
天神
什麼天神
你有救了
你有什麼救了
怎麼有救了
什麼情況
上次的故事還沒有說完
這次正好接著說
那次海妖襲來
吃了人之後
熊寨的人
就跑到了山頂
請來了熊老三
熊老三在祭臺施法
召來了神仙
就是那個神仙
擊敗了海妖
拯救了熊寨
神仙
沒錯
這個世上真的有神仙
你有救了
大神哪
眷顧我們熊島吧
多聽神仙話
長生永不老
這是
什麼法術
你看
樂樂
你沒事吧
我看不住了 華大哥
我黑了
是也不是
那是什麼
是陣法
陣法
我之前仔細看過這島上的風水
想找找是不是有什麼陣法
限制你我的法力
可後來轉念一想
仙子可是準聖修為
想要用陣法
限制你的法力
那是得怎樣一個驚天大陣呢
而且熊島這麼小
也布不下這樣的陣法
但我恰巧
碰到了一個小小懸空陣
沒想到
就是作這個用途
什麼神仙
不入流的小角色罷了
在這熊島之外
他們當然是不入流的小角色
但在這熊島
你我法力盡失
他們便是大仙
但我好奇的是
他們是如何
才能使用法術
又是怎樣佈下這粗陋的懸空陣的
好
神仙
我已感受到了你們的誠意
貧道既然已經來此
你們便無須多慮
太好了
謝神仙 謝謝神仙
大仙
您下凡了
熊老三
供品準備好了嗎
準備好了
都給您放在此了
放好了
放好了 放好了
師父
什麼都沒有啊
熊老三
供品呢
這這 這不都放這兒了嗎
這不是石頭嗎
對呀 是石頭
你讓我們挖的就是石頭啊
是啊 就是石頭
挖得可累了
你看給孩子們給累的呀
我讓挖的是石頭
對
師父 那這些
咱都帶回去呀
可以的
可以都拿走
都 都拿走
對對對
您全拿走
那怎麼辦
混口飯吃嘛
王才
徒兒在
開壇
作法
熊大
在
熊二
為大仙
擊鼓
振威
好
救命啊 救命
救命
救命啊
大仙 救命啊 大仙
大仙救我
大仙救命
怎麼回事
盯著他 盯著他
盯著呢 盯著呢
慌什麼
他太能跑了
這海妖不是被我趕跑了嗎
不 海妖沒走
海妖沒走 大仙
不信你們聽
你們聽
海妖沒走
救我 大仙
熊大 你聽見了沒有
海妖來了
海妖
別找我呀
熊伶俐 救救我
救救我
救不了你 我救不了你
熊二 你去打海妖
打海妖 別找我 別找我
不是 師父
海妖不是應該已經走了嗎
是啊
應該走了呀
那這
小混蛋
要是這個辦法沒有用
看我怎麼收拾你
日天兄
只有你能救救我了
海妖沒走 海妖沒走啊
師父
這個人
是咱們一夥的嗎
沒見過呀
海妖沒走
你要幹什麼呀
配合我一下
救救我
求求你們救救我
救命
海妖
退
小混蛋
海妖走了
真沒了
多謝你啊 日天兄
要不是你救了我的命
我都不知道怎麼辦
今後
我一定拜入您的門下
天天侍奉您
追隨您
受我一拜啊 大仙
也受俺們一拜
也受我一拜啊 大仙
不是
你湊什麼熱鬧啊
受俺們一拜
大仙 受俺們一拜
大仙
大膽
何方小仙
敢與我西昉教爭雄
沒有
我不是
他不是小仙
那能把海妖趕走是小仙嗎
他
怎麼也是一個大仙
對對對
沒有錯
他一定是一位大仙
華大哥隱藏修為是怕嚇著爾等
對 他要是全力施展開
翻江倒海
不在話下
無知小輩
你們竟敢
質疑我西昉教煉氣士的實力
還有你們這群鄉村野夫們
侍奉尊神
便可得神之庇佑
刀槍不入
水火不侵
任打任砸都不會受傷
今天
就讓你們見識見識
我不信
好
太好了
王才
你給大家示範一下
好
師父 你來真的
這位姑娘可否上前一試
我
你確定要我打你嗎
姑娘請盡全力
王才
師父
咱們以後
不來這個寨子了
不來了
行嗎
不來了 不來了
再也不來了
神仙 別走啊
神仙 我下手太重了
對不起
快起來
起
你飛啊
起啊
大神仙 別過來
再過來
再過來我就跳下去了
神仙
爹
不能跳啊 神仙呀
我們熊島有什麼錯
您儘管說
我們都是一些柔弱的
身體柔弱的凡人啊
需要您的保護
不能跳啊
我知道了
都是我們沒把供品供給神仙
他
他生氣了
那我們拿出供品
給神仙
來
神仙 您接著
伶俐
我
你把神仙給砸死了
我不是故意的
我今兒 我打打打
打死你我 我不是故意的
還不是故意的
那能被石頭砸死的
是真神仙嗎
對啊 爹
那 那那
隨便能被石頭砸死的神仙
是真神仙嗎
伶俐
我們熊島
本就是一片樂土
就是你們
就是你們這些外來之人
心存有疑
引來了海妖
現在在島上又要妖言惑眾
害死神仙
神仙死了
我們怎麼辦
我們熊島怎麼辦
爹 爹 您沒事吧
爹
那
神仙死了
那再找一個神仙不就完了嗎
呸
你說得輕巧
想找一個
就找一個啊
哪兒找去
那誰能趕走海妖
誰就是神仙啊
那兒
坐著的
那不現成的嗎
真神
我
就
就他
你們親眼所見
那假神仙
趕不走海妖
是這真神仙趕走的海妖
以前
也有人號稱神仙
那是假的
信了他們
我們熊島就要遭大難的
就是 就是
要遭大難的
說得對
大難的
什麼大難啊
知道他們的下場是什麼嗎
知道嗎
下場是什麼
就是燒死他們
祭給海神
來平息這西昉教大神的怒火
要把他們給燒死
把他們燒死
你就是外鄉人
妖言惑眾
我就燒了你
燒了好呀
燒了好啊
他最扛燒了
是燒了好呀 就是燒了
燒燒 燒了好燒了好 我要燒死你
祭了海妖
不是我
是他
我就要燒了你
祭天
燒
燒 燒了他
燒死他
燒
燒死他 燒死他
笑什麼
不就是海妖嗎
我教你們
如何擊敗海妖
擊敗海妖
沒有聽說過
我們海神宗的大名嗎
海神宗
信海神
得大力
我不裝了
沒錯
我
就是海神宗宗主
你們只要信了海神宗
你們
就會變得強大起來
若是騙我
即刻就燒死你
燒死我
海妖再來 你們就死定了
是呀
那不能燒啊
原來的神仙已經死了他
爹 不能燒
別燒
海妖來了
咱怎麼辦啊
對啊
不能燒 不能燒
爹
三天
我只要三天的時間
三天之內
我就能讓你們強大到
擊敗海妖
求求你了
都是你把我變成這樣的
你不能見死不救
你讓他們把你祭了吧
我們相逢一場都是緣分
你能見死不救嗎
能啊
他讓我幫忙演戲的
我什麼都不知道
你 你吃的烤紅薯哪兒來的
不
你們
偷吃我存糧
這是他的
有名字嗎
沒有啊
你看
白石
青鸞
我跟你們沒完
你不去追呀
會回來的
這鬼地方不能待了
熊寨本來就是個破地方
誰願意待誰待著
爺不伺候了
華大哥
你怎麼在這兒
我
我想家了
你呢
我
來找靈感
大海
總是能給人
無限的遐想
好深奧的話語
大海
總是能給人無限的遐想
什麼遐想啊
宗主 好巧啊
吃了沒
吃吧
魚生
得加醬油纔好吃
俺們熊島都是原汁原味的
你吃啊
好吃吧
宗主
謝謝你啊
俺今天打死了大神仙
多虧了你
要不然
過去的事
都過去了
別想了
俺一直覺得俺是個特沒用的人
大哥二哥都那麼強壯
就我細胳膊細腿的
我都長不到兩百斤
俺大哥說俺要是一直這樣
這輩子都嫁不出去
你是噎著了嗎
我幫你拍拍
不用
沒事
俺幹活兒不如俺大哥二哥
還總給寨子裡添亂
要不是你
我爹今天肯定把我打死不可
宗主
俺知道你不是一般人
你知道
一般人
沒有你這麼帥的
果然
你是大神仙
太好了
我們寨子有救了
以後再也不用搬石頭嘍
謝謝你啊 宗主
宗主 您放心
從今天開始
您有什麼吩咐
儘管找我熊伶俐
我一定會幫助宗主
早日擊敗大海妖
你有病吧
宗主 你先吃著
俺準備回去休息了
從現在開始
俺就是海神宗的一員了
宗主加油
華大哥
我知道你有很多事情瞞著我們
你知道
我也明白
你這麼做的苦衷
你明白
沒關係
不論你是華大哥
還是海神宗主
還是什麼別的人
這些都不重要
我
知道你的真實身份
你真知道
不是 你咋可能知道
我當
我當然知道
你的真實身份是
一個大英雄
你總在世人危難之際
挺身而出
是橫掃一切黑暗
照亮黑夜的光
指引世人的明燈
華大哥
你是一個大英雄
你一定可以打敗那個海妖
拯救這個寨子
你是個大英雄
加油
我船呢
那老道自稱西昉教
是西牛賀洲的一個偏門小教
千年來與世無爭
不與三教為敵
沒想到
竟偷偷染指這南海小島
用海妖震懾熊島
再散佈恐慌以傳教
這西昉教也不是什麼正經教派
況且能夠選中熊島
肯定也是覬覦先元劍了
所以你是想以彼之道
還施彼身
用魔法
才能夠打敗魔法
根據仙子所探得
先元劍的位置
應該是位於熊島禁地
但熊島禁地又有熊老三把守
還有無數的機關陷阱
強行闖入肯定是不可取的
目前的唯一方法
就是利用海神的名義
讓熊老三主動帶我們進去
既然要偽造一個宗主
為什麼不自己當
這因果
我躲都躲不過來呢
那我呢
做宗主有風險
還是不能讓仙子冒險
可是
你要怎麼讓華日天
回來當這個宗主啊
說吧
你打算怎麼做
創立一個宗門
最重要的是什麼
宗主
錯
是信念
信念
我小時候聽說
馴象人會在大象小時候
把它綁在一根木樁上
那根木樁對於小象來說
十分地堅固
小象無論如何掙扎
都無法擺脫那根木樁
直到後來失去了信心
相信自己無法打敗那根木樁
後來
小象長大了
成了大象
它可以輕易地拔出這根小木樁
但是在小象的心中
已經被植入了一個
小想法
它無法擊敗這根大木樁
於是
大象被安心地綁在了
這根小木樁上
成爲了一隻被馴化的大象
這整個熊寨的所有人
就是那隻被馴化的大象
他們被馴化得太久了
已經忘記了自己的強大了
所以你的意思是
沒錯
就是你想的那樣
我們要怎樣
拔掉他們心中的木樁
讓他們相信怎麼
對
沒錯
就是這樣
讓他們相信自己能夠
戰勝海妖
聽懂掌聲
請講
你
這是什麼畫
沙
畫
發射
上
在我還是小的時候 我就聽說
馴象師會在大象還是小象的時候
把它綁在一個大大的木樁上
好
後來
小象變成了大象
可是呢
它早已被植入了這個信念
就是它
擊敗不了這個大木樁
加油 加油 加油
加油
沒事
沒
我
開始
而我們熊寨
就像被這馴服的大象一樣
意識不到自己的強大呀
我們要
拔出內心的這個木樁
相信自己
相信自己可以擊敗海妖
聽懂掌聲
好
能把那麼一個感人的故事
講得如此勵志
這就是為什麼我要選華日天
來當這個宗主的原因了
再講一遍 宗主